名称: git提交总结，
描述：指定用户名和天数，总结提交者的内容
参数描述：
	1.git记录中用户的名称，一个或者多个，多个用逗号隔开
	2.天数可以不输出，默认就是当天
输出结果：
	1.总结报告格式：用户名称-日期.md
	2.总结报告存放位置：当前仓库/.claude/git_commit_report/



名称：git_code_review
描述：指定用户名和天数，获取提交者的git记录，对每一个提交进行code review
参数描述：
	1.git记录中用户的名称，一个或者多个，多个用逗号隔开
	2.天数可以不输出，默认就是当天
输出：
	1.code review报告格式：用户名称-日期.md
	2.code review报告存放位置：当前仓库/.claude/git_code_review/
	3.code review报告首先以文件为单位对git commit进行总结，然后对每一行改动进行分析，给出建议。


名称：代码重构分析
描述：用户提供一个需求，分析仓库中的可能受此需求影响的代码行，输入一个待办事项列表报告，并在用户修改之后，检查报告中待办事项完成情况
限制：
	1. 相同需求情况下，用户第一个使用本skill，先生成报告，不进行待办事项检查
	2. 相同需求情况下，用户第二次使用本skill，先检查是否生成了报告，没有生成报告，重复第一个使用情况，有生成报告，检查报告中待办事项完成情况
输出：
	1. 报告文件格式：用户需求-日期.md
	2. 报告保存位置：当前仓库/.claude/code_refactor_report/


名称：api文档生成
描述：用户提供一个文件或者目录，读取里边的接口信息，生成api文档
限制：
	1. 生成api文档的需要符合OpenAPI规范，OpenAPI规范地址：https://swagger.io/specification/
	2. 生成的文档条目清晰，可读性强
输出：
	1. api文档格式：日期-时间.md
	2. api文档保存位置：当前仓库/.claude/api_doc/







